= Romantis bunga kembar
= Episod 10=
Baiklah, jumpa esok.
Yang Mulia.
Saya mengetuai beberapa orang
untuk melakukan rondaan lagi.
Sesetengah orang kelihatan curiga.
Adakah semuanya sudah siap?
Ya.
Kenapa kau melihat aku?
Malam ini,
awak akan tidur di gudang hutan bersama saya.
Kenapa?
Adakah saya akan melakukan itu?
Gui Bai.
Ya.
Apa yang awak buat?
Saya mempunyai banyak musuh.
Ia tidak akan menjadi perjalanan yang selamat.
Untuk pembunuh-pembunuh itu,
Bilik Premium …
Akan menjadi
sasaran pertama mereka.
Tidak hairanlah
awak tak melawan saya untuk bilik.
Awak gunakan saya sebagai sasaran.
Betul?
Mari kita pergi.
Ia tidak selamat di sini.
Bagaimana pula dengan MUXU?
Yang Mulia, jangan bimbang.
Saya akan jaga dia.
Bolehkah saya pergi ke Woodshed?
Tidak.
- Saya tidak akan tidur di katil yang sama...
- Shush.
bersamamu.
Apa yang kamu lihat?
Saya tak nampak apa-apa.
Jangan buat masalah.
Berhenti bermain helah.
Saya tidak melihat pelanggan lain
di dalam penginapan ini.
Bagaimana mungkin ada pembunuh?
Anda pasti tidak bersedia
Biarkan saya tidur di bilik premium.
Jadi, anda melakukan ini dengan sengaja, bukan?
Jika anda berfikir begini,
Maka jadilah ia.
Saya memberi amaran kepada anda
Saya tidak akan berkongsi katil
bersamamu.
Awak dengar saya?
Apa yang kamu lihat?
(Jika anda tidak sangyu,)
(Siapakah kamu?)
(Saya melihat tanda lahir berbentuk bunga plum)
(di atas bahu Nie Sangyu.)
Kenapa kau menatapku?
Beritahu kau apa,
Anda tidak boleh mempunyai apa-apa fikiran yang tidak bersih.
Kau dengar itu?
Hanya ada satu bilik premium.
Bergerak.
Saya telah menunggu awak.
untuk masa yang lama.
Bangunlah.
Apa yang awak buat?
Jangan sentuh saya.
Diamlah.
Saya akan panggil bantuan.
Lepaskan aku.
Dengar.
Tenanglah.
Pembunuh?
Kemudian mari kita lari.
Apa yang awak tunggu?
Anda tinggal di sini.
Saya takkan biarkan apa-apa berlaku pada awak.
Percayalah.
Kemana awak nak pergi?
Hati-hati.
Mari kita pergi.
Yang Mulia,
Semua pembunuh telah dibunuh.
Kita tidak boleh mengambil perkara ini dengan ringan.
Sijil-sijil
Bukan hanya akan hantar pembunuh-pembunuh ini.
Hantar dua orang lelaki untuk melindungi isteri saya.
Ya, Yang Mulia.
Semua yang lain,
Ambil senjata anda dan ikut saya keluar.
Untuk memberi mereka kejutan.
Di bawah arahan pergerakan profesional,
Tiada haiwan yang cedera
Di mana Ning Yuxuan?
Yang Mulia,
Tuanku berkata kepada kami
untuk melindungi anda di sini.
Saya akan cari dia.
Pergilah.
Ning Yuxuan!
Yang Mulia.
Jangan bergerak.
Satu langkah lagi,
Dan saya akan bunuh dia.
Saya risau tentang awak.
Jadi, saya kehabisan.
Beritahu orang awak.
untuk berundur lima batu jauhnya.
Sekarang.
Tuan,
tidak ada gunanya
Mengancam dia dengan saya.
Anda membuang masa anda.
Ini salah saya kali ini.
Saya akan ambil sendiri.
Anda boleh pergi.
Berundur.
Yang Mulia...
Berundur!
Ning Yuxuan,
Turunkan pedang anda.
Pergilah.
Ayah.
Yuxuan.
Letakkan pedang anda ke bawah.
Bapa, tidak, Bapa!
Ayah.
Letakkan pedang anda ke bawah!
Ayah!
Yuxuan,
Tutup mata awak.
Letakkan pedang anda ke bawah.
Bapa, tidak, Bapa!
Tidak.
Tidak, Bapa.
Ayah!
Berjalanlah.
Biarkan saya sendiri. Pergilah.
Ning Yuxuan,
Pergilah dan tinggalkan saya sendirian.
Tuan,
Mari kita bercakap saja.
Awak ada hidup saya.
Awak boleh bunuh saya.
Jangan cederakan dia.
Tidak.
Ning Yuxuan!
Ning Yuxuan.
Apa perasaan awak?
Lompat.
(Yifang Inn)
Yang Mulia, awak sudah bangun.
Adakah anda menangkap mereka semua?
Kami membunuh separuh daripada mereka.
dan menangkap yang lain.
Mereka yang ditangkap bunuh diri
sebelum kita dapat menyoal mereka.
Tak apa-apa.
Saya tahu.
Siapa yang berada di sebalik ini.
Kami dekat dengan Haifang.
Encik Ling menjadi lebih cemas.
Mereka tidak mahu saya mendekati Haifang.
Saya tidak mudah ditangani.
Yang Mulia,
Anda berpandangan jauh dan diberkati.
Tidak ada yang buruk akan berlaku kepada anda.
Tetapi Yang Mulia,
Kenapa awak letakkan pedang awak?
Yang Mulia, anda pengsan semalam.
Yang Mulia yang membawa anda kembali.
Di manakah Sangyu?
Dia meremaskan herba di halaman
untuk merawat luka anda.
Menghantar seseorang kembali
ke ibu kota dengan segera
untuk mengetahui keberadaan Nie Sangyu.
Bukankah dia berada di halaman?
Dia
Mungkin bukan sangyu.
Nie Sangyu mempunyai tanda lahir
di bahunya,
tetapi saya tidak melihatnya padanya.
Jadi siapa yang ada di halaman?
Pergi carilah.
Ya, Yang Mulia.
Sayalah tuan rumah ini.
Saya tidak membenarkan anda berkahwin dengannya.
Oleh kerana kita tidak boleh menjadi pasangan
Dalam kehidupan ini,
Tiada orang lain yang boleh memikirkannya.
Sayang.
Saya dengar
Ada beberapa salah faham
antara kita.
Tetapi saya percaya bahawa
Ia tidak akan mempengaruhi
Hubungan kita kan?
Nie Sangyu.
Kejahatan anda mengganggu
Istana Ning tidak dapat dimaafkan.
Mengapa saya harus mengakui
sesuatu yang belum saya lakukan?
Nie Sangyu telah mempelajari skrip yang lebih rendah
Sejak dia masih kecil,
Dan watak-wataknya adalah halus.
Kata-kata yang kuat dan kuat ini
Tidak boleh ditulis
tanpa lebih daripada 10 tahun pengalaman.
Sejak saya jatuh dari tebing,
Saya telah kehilangan semua kenangan saya
sebelum kejatuhan.
Saya terselamat dengan nasib baik.
Jadi,
Ia adalah semacam kelahiran semula.
Jadi lakukan sesuatu yang lain
pop keluar
dari fikiran anda?
Ada yang lain?
Sebagai contoh,
Kenangan dari masa lalu.
♪ Sebaik sahaja berlabuh di mata hujan anda ♪
(Anda, akhirnya anda kembali.)
Saya sangat takut.
Bagaimanakah Tuanku
tercedera dengan teruk?
Yang Mulia, awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
MUXU,
Adakah anda menyediakan herba ini?
dengan mengikuti preskripsi?
Tidak boleh ada kesilapan.
Mereka semua sudah bersedia
mengikut arahan anda.
Baguslah.
(Saya sepatutnya menekanya.)
(Anda tidak boleh)
(Orang yang sama.)
Yang Mulia,
Pernahkah anda perasan
Sikap Tuanku terhadapmu
Adakah banyak perubahan kebelakangan ini?
Dia nampaknya
Tidak begitu acuh seperti dulu.
Pada kali ini, beliau juga …
Ning Yuxuan,
Turunkan pedang anda.
♪ Melihat gelombang yang riak
di sungai bintang ♪
♪ Dan memetik tali di hatiku ♪
♪ yang melihat perasaan mereka
untuk satu sama lain ♪
Yang Mulia?
Yang Mulia.
Sesungguhnya,
Dia telah banyak berubah.
Dia telah menjadi begitu lecherous.
(Mereka sentiasa cuba untuk mengganggu saya.)
(Tetapi)
(Siapakah anda?)
(Mengapa anda melakukannya)
(Adakah anda kelihatan sama seperti dia?)
(Mereka tiba-tiba muncul di hadapan saya.)
Bos.
Apa yang awak jumpa?
Hanya pengawal dari Istana Marquis.
Tidak ada tanda-tanda Ning Yuxuan
dan Puan Nie.
Baiklah,
Ning Yuxuan memang bertuah.
Dia melarikan diri sekali lagi.
Bos,
Siapa yang anda fikirkan
cuba membunuh Ning Yuxuan?
Adakah mereka juga dari kumpulan teh?
Pasti lawan Ning Yuxuan.
(Terlalu berisiko untuk berada di sekitar Ning Yuxuan.)
(Saya perlu menjauhkan adik saya dari dia)
(Secepat mungkin)
Bos.
Kenapa awak memandang saya seperti itu?
Terima kasih.
Tidak terima kasih.
Sayalah orang yang patut mengucapkan terima kasih.
Kalau bukan untuk saya,
Anda tidak akan cedera begitu teruk.
Ia tidak ada kaitan dengan anda.
Kenapa awak cakap begitu?
Bukankah anda meletakkan pedang anda ke bawah
Untuk melindungi saya?
Adakah ia sakit lagi?
Saya tak apa-apa.
Bolehkah kau berjanji padaku
Jangan jatuhkan pedang anda lagi
Jika ia berlaku lagi?
Tidak kira untuk siapa pun, termasuk saya.
Awak dengar saya?
Ya.
Termasuk saya.
Duduk di sebelah saya.
Duduk di sebelah saya. Kau tak dengar aku?
Marilah.
Hati-hati.
♪ Lelaki muda mengagumi
Bunga dan senyuman ♪
♪ Burung bergoyang di cawangan ♪
♪ Angin panas mengejar bayang-bayang ♪
Tak perlu.
♪ Saya gembira melihat wajah tersenyum anda ♪
Marilah.
Tidak.
Jangan bergerak.
Atau luka anda akan sakit lagi.
Anda boleh
hanya bersandar pada saya seperti ini.
Adakah anda berasa lebih selesa?
♪ Tidak kira sejauh mana air mengalir ♪
Seperti ini.
Anda mungkin mempunyai rehat.
Jangan bergerak.
Saya di sini.
Anda boleh berehat dengan yakin
bahawa tiada siapa
Boleh menyentuh awak lagi.
Jangan biarkan saya
Lihatlah orang-orang itu lagi.
Jika tidak, saya akan merobek mereka.
Tak apa-apa. Saya di sini.
♪ Tidak kira sejauh mana air mengalir ♪
♪ Sejauh mana jalan ♪
♪ Masa dan saya semakin tua dengan anda ♪
♪ Biarkan angin bertiup ♪
♪ Kapal terapung di dalam air ♪
Jangan bergerak.
♪ Senyum sambil menonton
bintang-bintang dan bulan yang terang ♪
(Dalam dunia ini,)
(Awak satu-satunya)
(Siapa yang mau mati bersamaku)
(Satu-satunya perkara yang boleh saya lakukan sekarang)
(untuk membantu anda mendapatkan kembali ingatan anda)
(Dan menyelesaikan semua misteri.)
(Haifang)
Bravo, bravo!
Bravo!
Jalan sangat ramai.
Kediaman hakim
Mesti menjadi lebih mewah.
Adakah anda menikmati menonton ini?
Kemudian nikmati diri anda.
Apa maksud awak?
Kita boleh bertaruh dengan satu manik.
Apa?
Anda akan merindui rumah Ning's Mansion
Setelah melihat kediaman hakim.
Adakah terdapat tempat
Lebih baik daripada rumah anda?
Saya boleh bertaruh dengan semua manik saya.
Awak sangat suka manik.
Kemudian
Saya akan panggil awak Hongzhu mulai sekarang.
Hongzhu?
Hongzhu
Kedengarannya seperti babi merah.
Nama macam apa tu?
Kemudian saya akan panggil awak Lanzhu.
Lanzhu.
Lanzhu?
Ya.
Lanzhu bermaksud
babi malas.
Ya, Lanzhu?
Okey.
Hongzhu.
Lanzhu.
Lanzhu, Hongzhu.
Baiklah.
Sekurang-kurangnya mereka terdengar seperti perlawanan yang baik.
(Tidak ada kedamaian di dunia)
Tuan.
Anda pasti gagal lagi dalam misi.
Saya tak berguna.
Anda tidak boleh melakukan perkara kecil seperti itu.
Bagaimana saya nak jelaskan kepada Yang Mulia?
Tuan,
Tuan Tan menghantar seseorang ke sini
untuk menghantar surat rahsia.
(Jangan berlagak kasar.)
(Biarkan Ning memasuki Haifang.)
(Bersama-sama ke atas dan ke bawah.)
(Meminjam pisau untuk membunuhnya.)
Bagus. Itulah yang saya mahukan.
Dalam kes ini,
mari kita lakukan di Haifang,
menangkap tikus di dalam lubang.
Ning Yuxuan.
(Ning)
(Kediaman Majistret)
Yang Mulia.
Ia adalah hadiah yang besar.
Ning Yuxuan,
Di sinilah anda akan bekerja
Selepas perjalanan jauh dari ibu kota?
Ya.
Baiklah,
Saya rasa
Anda belum pulih sepenuhnya.
Mungkin kita harus kembali,
Kembalilah apabila anda pulih.
Tidak perlu.
Selepas mengambil ubat anda,
luka saya
Hampir sembuh.
Ya?
Oleh kerana kita sudah di sini,
mari kita buat diri kita di rumah.
Datang ke sini untuk bertemu dengan penduduk tempatan dengan nasib.
Berharap untuk...
(Saya rasa kurang bersalah)
Rasa kurang ganjil kepada rakyat.
Perkataan-perkataan itu ditulis dengan salah.
Ya.
Lihat,
Kata-kata mengenai wabah
ditulis dengan salah.
Ini pasti
Bukan tempat yang sesuai untuk bekerja.
Mari kita pergi.
Ada satu pukulan yang hilang untuk "Kui"
[*Kui bermaksud bersalah]
dan satu stroke tambahan untuk "min".
[*Min bermaksud orang]
Sebagai Hakim,
apa yang salah
Untuk merasa kurang bersalah
Lebih memikirkan rakyat.
Bagaimana mungkin seseorang yang menulis surat ini
berakhir
dituduh melakukan penyelewengan
dan melompat dari sebuah tebing.
Mari kita pergi.
Mungkin
Terdapat banyak kejutan di dalam.
Marilah.
Ning Yuxuan.
Ia sangat menakutkan di sini.
Jangan masuk ke dalam.
Apa yang begitu menakutkan?
Tidak.
(Peraturan dan Kesadaran)
Adakah ini dewan perbicaraan?
Ia lebih menakutkan daripada dewan berkabung.
Ning Yuxuan,
Anda boleh tinggal di sini
Kalau kau mahu.
Saya tidak akan tinggal di sini dengan anda.
Saya tidak akan tinggal di sini sendirian.
Ia adalah peraturan
Keluarga hakim tinggal di sini.
Jika anda tidak mahu tinggal di sini,
Anda boleh pergi memeriksa halaman belakang.
Halaman belakang?
Tapi saya perlu ingatkan awak
bahawa anda seorang wanita dengan mandat kerajaan,
Bukan seorang wanita yang meminta pertolongan.
Ia lucu.
Bagaimanakah halaman belakang
menjadi seperti ini?
Ya, ia sangat menakutkan.
Itu pasti bilik tidur.
(Paviliun Jiangzhen)
Ayuhlah,
Mari kita lihat.
Jangan takut.
Tak apa-apa.
(Clean Prudent Diliggent)
Yang Mulia,
Adakah anda mahu saya
Nak cari tukang masak?
Jangan tergesa-gesa.
Mari tunggu sebentar.
Tempat apa ini?
Yang Mulia,
Saya takut untuk masuk.
Apa yang begitu menakutkan?
Saya tidak percaya
Ada hantu
di siang hari yang luas.
Yang Mulia.
Ya Tuhan!
Ning Yuxuan.
Tolong!
Tolong! Ning Yuxuan.
Apa masalahnya?
Di halaman belakang,
ada …
Apa?
Terdapat …
Saya-Itu di sini.
Saya sangat takut.
Adakah ini orang mati yang awak beritahu saya?
Lepaskan aku.
Saya takut.
Jika awak tak lepaskan saya,
Bagaimana saya boleh menyemak
Apakah ada orang mati di dalamnya?
Kenapa awak bercakap dengan saya begini?
Saya sangat takut sekarang.
Bagaimana anda boleh bercakap dengan saya
seperti ini?
Bolehkah anda menjadi sedikit lebih munasabah?
Saya membantu anda memeriksanya.
Saya seorang wanita.
Saya takut.
Bukankah anda seorang wanita
Pada masa biasa?
Macam mana awak boleh cakap macam tu tentang saya?
Ianya kosong.
Kosong?
Bekas hakim
Beliau melompat dari sebuah tebing bersama seluruh keluarganya.
Beliau hanya meninggalkan surat yang ditulis dengan darah.
mengakui kesalahannya.
Tiada seorang pun daripada keluarganya
masih hidup.
Siapa yang akan menubuhkan
ruang perkataan baginya?
Dan siapa
meletakkan peti mati di sini?
Jadi...
Apa?
Ini adalah peringatan.
Saya tidak pernah memprovokasi mereka.
Mengapa mereka memberi amaran kepada saya?
Mereka memberi amaran kepada saya.
Saya faham.
Mereka mahu untuk
menakutkan saya.
Tetapi helah ini
tidak akan menakutkan saya sama sekali.
Tetapi mereka
Saya takutkan perempuan sebelah saya,
seorang wanita peringkat kedua dengan mandat kerajaan.
Awak bergurau?
Saya baru beritahu awak.
Memang pelik di dalam.
Ia seperti yang dijangkakan.
Anda tidak kelihatan takut
sama sekali.
Tidak sama sekali.
Kerana anda tidak takut,
Anda akan tinggal di sini.
Awak lebih baik.
Dapatkan bilik dibersihkan.
Kenapa saya nak bersihkan?
Kerana anda berkata
seorang wanita peringkat kedua dengan mandat kerajaan
Mempunyai bilik premium.
Saya hanya hakim daerah
yang hanya boleh tinggal
di dalam bilik kayu atau bilik sayap.
Jadi, saya akan pergi mencari bilik sayap.
Tak mungkin.
Saya tidak setuju.
Anda tinggal di dalam bilik ini dan membersihkannya.
Anda akan mempunyai satu bead
untuk membersihkan bilik ini.
Adakah anda
Melakukannya atau tidak?
Tidak ada pilihan lain.
Anda adalah babi malas pula.
MUXU, dapatkan alat-alatnya.
(Peraturan dan Kesadaran)
(Clean Prudent Diliggent)
Awak tak tidur nyenyak malam tadi?
Kau kelihatan mengantuk.
Kembalilah tidur jika anda berasa mengantuk.
Siapa...
Siapa yang membersihkan lantai?
Ya.
Siapakah yang membersihkan tempat ini?
Marilah.
Yang Mulia.
- Yang Mulia.
Yang Mulia,
Saya pelayan di sini.
Saya tak tahu.
yang anda datang hari ini.
Tolong maafkan saya
sebab tak jumpa awak lebih awal.
Tak apa-apa.
Tempat ini sudah dibersihkan.
Dan sudah lewat hari ini.
Anda boleh kembali berehat.
Esok,
Lakukan apa yang sepatutnya anda lakukan.
Ya, tuan.
Mari kita pergi.
Mereka kelihatan sangat ceroboh
dan menunjukkan sedikit rasa hormat kepada anda.
Mereka tidak bertindak seperti hamba-hamba.
Seseorang
Mesti suruh mereka berbuat demikian.
Nampaknya
Ada yang cuba merawat kita
cara yang sama
Mereka telah memperlakukan hakim-hakim terdahulu.
Oleh kerana mereka mahu
Untuk memberi saya hadiah yang besar,
Saya perlu berfikir tentang
Bagaimana untuk membalas kebaikan.
♪ Bintang musim panas, malam musim luruh ♪
♪ Siapa yang mengembara
Di bawah bulan di hatiku ♪
♪ Kisah Terdalam
dengan selamat tinggal yang paling cetek ♪
♪ Setelah berlalu,
Saya hanya dapat bertemu awak dalam mimpi saya ♪
♪ Angin tidak boleh bertiup
Jalan panjang masa ♪
♪ Keinginan yang terbakar tidak akan pernah sejuk ♪
♪ Dua hati bertemu lagi ramalan cinta ♪
♪ Bagaimana saya boleh menggambarkannya
Apabila kita saling memandang mata ♪
♪ Ambil masa hidup untuk menulis cerita ♪
♪ Bersama-sama dengan anda ♪
♪ Syarikat anda ♪
♪ Hanya untuk pandangan dan senyuman anda ♪
♪ Janji pertama bermakna cinta yang kekal ♪
♪ Kembang api di seluruh langit
Cahayalah malammu ♪
♪ Ambil masa seumur hidup ♪
♪ Untuk menulis cerita dengan anda secara beransur-ansur ♪
♪ Seperti ini. ♪
♪ Cinta kita terus dan terus ♪
♪ Pada hari pertama kami bertemu,
Tahun apabila kita bertambah tua ♪
♪ Hati dan cinta saya tidak akan pernah hilang ♪